Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/21.1/authorization_services.po
Languages: ja_jp

source: (default mode) Requests are denied by default even when there is no policy associated with a given resource.
ja_jp: （デフォルトモード）特定のリソースに関連付けられたポリシーがない場合でも、デフォルトでリクエストは拒否されます。

source: Requests are allowed even when there is no policy associated with a given resource.
ja_jp: 特定のリソースに関連付けられたポリシーがない場合でも、リクエストは許可されます。

source: Disables the evaluation of all policies and allows access to all resources.
ja_jp: すべてのポリシーの評価を無効にし、すべてのリソースへのアクセスを許可します。

source: This configurations changes how the policy evaluation engine decides whether or not a resource or scope should be granted based on the outcome from all evaluated permissions. `Affirmative` means that at least one permission must evaluate to a positive decision in order grant access to a resource and its scopes. `Unanimous` means that all permissions must evaluate to a positive decision in order for the final decision to be also positive. As an example, if two permissions for a same resource or scope are in conflict (one of them is granting access and the other is denying access), the permission to the resource or scope will be granted if the chosen strategy is `Affirmative`. Otherwise, a single deny from any permission will also deny access to the resource or scope.
ja_jp: この設定により、評価されたすべてのパーミッションの結果に基づいて、ポリシー評価エンジンがリソースまたはスコープを許可するかどうか決定する方法が変更されます。 `Affirmative` とは、リソースとそのスコープへのアクセスを許可するために、少なくとも1つのパーミッションが肯定的な決定に評価される必要があることを意味します。 `Unanimous` とは、最終決定も肯定的であるために、すべてのパーミッションが肯定的決定に評価されなければならないことを意味します。たとえば、同じリソースまたはスコープの2つのパーミッションが競合している場合（一方がアクセスを許可し、もう一方がアクセスを拒否している場合）、選択された戦略が `Affirmative` であれば、リソースまたはスコープへのパーミッションが許可されます。そうでなければ、パーミッションからの単一の拒否は、リソースまたはスコープへのアクセスも拒否します。

source: Specifies whether resources can be managed remotely by the resource server. If false, resources can be managed only from the administration console.
ja_jp: リソースサーバーによってリソースをリモート管理できるかどうかを指定します。falseの場合、リソースは管理コンソールからのみ管理できます。

source: Default Configuration
ja_jp: デフォルト設定

source: When you create a resource server, {project_name} creates a default configuration for your newly created resource server.
ja_jp: リソースサーバーを作成すると、{project_name}は新しく作成したリソースサーバーのデフォルト設定を作成します。

source: The default configuration consists of:
ja_jp: デフォルト設定は次のとおりです。

source: A default protected resource representing all resources in your application.
ja_jp: アプリケーションのすべてのリソースを表すデフォルトの保護されたリソース。

source: A policy that always grants access to the resources protected by this policy.
ja_jp: このポリシーで保護されているリソースへのアクセスを常に許可するポリシー。

source: A permission that governs access to all resources based on the default policy.
ja_jp: デフォルトのポリシーに基づいてすべてのリソースへのアクセスを管理するパーミッション。

source: The default protected resource is referred to as the *default resource* and you can view it if you navigate to the *Resources* tab.
ja_jp: デフォルトの保護されたリソースは *default resource* と呼ばれ、 *Resources* タブに移動すると表示できます。

source: Default resource
ja_jp: デフォルト・リソース

source: This resource defines a `Type`, namely `urn:my-resource-server:resources:default` and a `URI` `/*`. Here, the `URI` field defines a wildcard pattern that indicates to {project_name} that this resource represents all the paths in your application. In other words, when enabling <<_enforcer_overview, policy enforcement>> for your application, all the permissions associated with the resource will be examined before granting access.
ja_jp: このリソースは、 `Type` を `urn:my-resource-server:resources:default` という名前で、 `URI` を `/*` で定義します。ここで、URIフィールドは、このリソースがアプリケーションのすべてのパスを表すことを{project_name}に示すワイルドカード・パターンで定義します。つまり、アプリケーションの<<_enforcer_overview, ポリシー適用>>を有効にすると、アクセス権を付与する前に、リソースに関連付けられているすべてのパーミッションが検査されます。

source: The `Type` mentioned previously defines a value that can be used to create <<_permission_typed_resource, typed resource permissions>> that must be applied to the default resource or any other resource you create using the same type.
ja_jp: 前述の `Type` は、デフォルトのリソースまたは同じタイプを使用して作成したリソースに適用させる<<_permission_typed_resource, タイプ付きリソース・パーミッション>>を作成するために使用できる値を定義します。

source: The default policy is referred to as the *only from realm policy* and you can view it if you navigate to the *Policies* tab.
ja_jp: デフォルトのポリシーは、 *only from realm policy* と呼ばれ、 *Policies* タブに移動すると表示できます。

source: Default policy
ja_jp: デフォルト・ポリシー

source: This policy is a <<_policy_js, JavaScript-based policy>> defining a condition that always grants access to the resources protected by this policy. If you click this policy you can see that it defines a rule as follows:
ja_jp: このポリシーは<<_policy_js, JavaScriptベースのポリシー>>で、このポリシーによって保護されているリソースへのアクセスを常に許可する条件を定義しています。このポリシーをクリックすると、次のようにルールが定義されていることが分かります。

source: // by default, grants any permission associated with this policy $evaluation.grant();
ja_jp: // デフォルトでは、このポリシーに関連する全てのパーミッションを付与します。 $evaluation.grant();

source: Lastly, the default permission is referred to as the *default permission* and you can view it if you navigate to the *Permissions* tab.
ja_jp: 最後に、デフォルトのパーミッションは、 *default permission* と呼ばれ、 *Permissions* タブに移動すると表示できます。

source: Default Permission
ja_jp: デフォルト・パーミッション

source: This permission is a <<_permission_create_resource, resource-based permission>>, defining a set of one or more policies that are applied to all resources with a given type.
ja_jp: このパーミッションは<<_permission_create_resource, リソースベースのパーミッション>>で、特定のタイプのすべてのリソースに適用される1つ以上のポリシーのセットを定義します。

source: Changing the default configuration
ja_jp: デフォルト設定の変更

source: You can change the default configuration by removing the default resource, policy, or permission definitions and creating your own.
ja_jp: デフォルトの設定を変更するには、デフォルトのリソース、ポリシー、またはパーミッションの定義を削除し、独自の定義を作成します。

source: The default resource is created with a **URI** that maps to any resource or path in your application using a **/*** pattern. Before creating your own resources, permissions and policies, make sure the default configuration doesn't conflict with your own settings.
ja_jp: デフォルトのリソースは、 **/*** パターンを使用してアプリケーション内の任意のリソースまたはパスにマップされる **URI** で作成されます。独自のリソース、パーミッション、ポリシーを作成する前に、デフォルト設定が自分の設定と競合しないことを確認してください。

source: The default configuration defines a resource that maps to all paths in your application. If you are about to write permissions to your own resources, be sure to remove the *Default Resource* or change its ```URIS``` fields to a more specific paths in your application. Otherwise, the policy associated with the default resource (which by default always grants access) will allow {project_name} to grant access to any protected resource.
ja_jp: デフォルト設定では、アプリケーションのすべてのパスに対応するリソースを定義します。独自のリソースにパーミッションを書き込もうとしている場合は、 *Default Resource* を削除するか、 ```URIS``` フィールドをアプリケーション内の特定のパスに変更してください。それ以外の場合は、デフォルト・リソース（デフォルトでは常にアクセスを許可する）に関連付けられたポリシーにより、{project_name}は保護されたリソースへのアクセスを許可します。

source: Export and import authorization configuration
ja_jp: 認可設定のエクスポートおよびインポート

source: The configuration settings for a resource server (or client) can be exported and downloaded. You can also import an existing configuration file for a resource server. Importing and exporting a configuration file is helpful when you want to create an initial configuration for a resource server or to update an existing configuration. The configuration file contains definitions for:
ja_jp: リソースサーバー（またはクライアント）の構成設定をエクスポートおよびダウンロードできます。また、リソースサーバーの既存の設定ファイルをインポートすることもできます。設定ファイルのインポートとエクスポートは、リソースサーバーの初期設定を作成したり、既存の設定を更新する場合に役立ちます。設定ファイルには次の定義が含まれています。

source: Protected resources and scopes
ja_jp: 保護されたリソースとスコープ

source: Policies
ja_jp: ポリシー

source: Permissions
ja_jp: パーミッション

source: Exporting a configuration file
ja_jp: 設定ファイルのエクスポート

source: Click the client you created as a resource server.
ja_jp: リソースサーバーとして作成したクライアントをクリックします。

source: Click the *Export* tab.
ja_jp: *Export* タブをクリックします。

source: Export Settings
ja_jp: エクスポートの設定

source: The configuration file is exported in JSON format and displayed in a text area, from which you can copy and paste. You can also click *Download* to download the configuration file and save it.
ja_jp: 設定ファイルはJSON形式でエクスポートされ、テキストエリアに表示されます。そこからコピーして貼り付けることができます。また、 *Download* をクリックし、設定ファイルをダウンロードして保存することもできます。

source: Importing a configuration file
ja_jp: 設定ファイルのインポート

source: You can import a configuration file for a resource server.
ja_jp: リソースサーバーの設定ファイルをインポートすることができます。

source: Navigate to the *Resource Server Settings* page.
ja_jp: *Resource Server Settings* ページに移動します。

source: Import Settings
ja_jp: インポート設定

source: Click *Import* and choose a file containing the configuration that you want to import.
ja_jp: *Import* をクリックし、インポートしたい設定を含むファイルを選択します。

source: Managing resources and scopes
ja_jp: リソースとスコープの管理

source: Resource management is straightforward and generic. After creating a resource server, you can start creating the resources and scopes that you want to protect. Resources and scopes can be managed by navigating to the *Resource* and *Authorization Scopes* tabs, respectively.
ja_jp: リソース管理は簡単かつ一般的です。リソースサーバーを作成したら、保護するリソースとスコープの作成を開始できます。リソースおよびスコープは、 *Resource* タブおよび *Authorization Scopes* タブにそれぞれナビゲートすることで管理できます。

source: Viewing resources
ja_jp: リソースの表示

source: On the *Resource* page, you see a list of the resources associated with a resource server.
ja_jp: *Resource* ページには、リソースサーバーに関連付けられているリソースの一覧が表示されます。

source: Resources
ja_jp: リソース

source: The resource list provides information about the protected resources, such as:
ja_jp: リソースリストには、次のような保護されたリソースに関する情報が表示されます。

source: URIS
ja_jp: URI

source: Owner
ja_jp: オーナー

source: Associated scopes, if any
ja_jp: 関連するスコープ（存在する場合）

source: Associated permissions
ja_jp: 関連するパーミッション

source: From this list, you can also directly create a permission by clicking *Create Permission* for the resource for which you want to create the permission.
ja_jp: このリストから、パーミッションを作成したいリソースの *Create Permission* をクリックして、パーミッションを直接作成することもできます。

source: Before creating permissions for your resources, be sure you have already defined the policies that you want to associate with the permission.
ja_jp: リソースに対するパーミッションを作成する前に、そのパーミッションに関連付けたいポリシーが定義済みであることを確認してください。

source: Creating resources
ja_jp: リソースの作成

source: Creating a resource is straightforward and generic. Your main concern is the granularity of the resources you create. In other words, resources can be created to represent a set of one or more resources and the way you define them is crucial to managing permissions.
ja_jp: リソースの作成は簡単で一般的です。主な関心事は、作成するリソースの粒度です。言い換えれば、1つ以上のリソースのセットを作成することができ、それらを定義する方法はパーミッションを管理するために重要なことです。

source: To create a new resource, click *Create resource*.
ja_jp: 新しいリソースを作成するには、 *Create resource* をクリックします。

source: Add resource
ja_jp: リソースの追加

source: In {project_name}, a resource defines a small set of information that is common to different types of resources, such as:
ja_jp: {project_name}では、リソースは、次のようなさまざまなタイプのリソースに共通する細かい情報のセットを定義します。

source: A human-readable and unique string describing this resource.
ja_jp: このリソースを説明する、人間が読める形式で一意な文字列。

source: A string uniquely identifying the type of a set of one or more resources. The type is a _string_ used to group different resource instances. For example, the default type for the default resource that is automatically created is `urn:resource-server-name:resources:default`
ja_jp: 1つ以上のリソースのセットのタイプを一意に識別する文字列。タイプは、異なるリソース・インスタンスをグループ化するために使用される _string_ です。たとえば、自動的に作成されるデフォルト・リソースのデフォルトのタイプは、`urn:resource-server-name:resources:default` です。

source: URIS that provides the locations/addresses for the resource. For HTTP resources, the URIS are usually the relative paths used to serve these resources.
ja_jp: リソースのロケーション/アドレスを提供するURI。HTTPリソースの場合、URIは通常、これらのリソースを提供するために使用される相対パスです。

source: One or more scopes to associate with the resource.
ja_jp: リソースに関連付ける1つ以上のスコープ。

source: Resource attributes
ja_jp: リソース属性

source: Resources may have attributes associated with them. These attributes can be used to provide additional information about a resource and to provide additional information to policies when evaluating permissions associated with a resource.
ja_jp: リソースには属性が関連付けられている場合があります。これらの属性を使用すると、リソースに関する追加情報を提供したり、リソースに関連付けられているアクセス許可を評価するときにポリシーに追加情報を提供できます。

source: Each attribute is a key and value pair where the value can be a set of one or many strings. Multiple values can be defined for an attribute by separating each value with a comma.
ja_jp: 各属性はキーと値のペアで、値は1つ以上の文字列のセットになります。属性に複数の値を定義するには、各値をカンマで区切ります。

source: Typed resources
ja_jp: タイプ付きのリソース

source: The type field of a resource can be used to group different resources together, so they can be protected using a common set of permissions.
ja_jp: リソースのタイプ・フィールドは、異なるリソースをグループ化するために使用できます。そのため、共通のパーミッションのセットを使用してそれらのリソースを保護することができます。

source: Resource owners
ja_jp: リソースオーナー

source: Resources also have an owner. By default, resources are owned by the resource server.
ja_jp: リソースにはオーナーがいます。デフォルトでは、リソースはリソースサーバーによって所有されています。

source: However, resources can also be associated with users, so you can create permissions based on the resource owner. For example, only the resource owner is allowed to delete or update a given resource.
ja_jp: ただし、リソースはユーザーと関連付けることもできるため、リソースオーナーに基づいてパーミッションを作成できます。たとえば、リソースオーナーだけが特定のリソースを削除または更新することができます。

source: Managing resources remotely
ja_jp: リモートでリソースを管理する

source: Resource management is also exposed through the <<_service_protection_api, Protection API>> to allow resource servers to remotely manage their resources.
ja_jp: リソース管理は、<<_service_protection_api, Protection API>>を介しても公開され、リソースサーバーがリソースをリモートで管理できます。

source: When using the Protection API, resource servers can be implemented to manage resources owned by their users. In this case, you can specify the user identifier to configure a resource as belonging to a specific user.
ja_jp: Protection APIを使用すると、リソースサーバーを実装して、ユーザーが所有するリソースを管理できます。この場合、リソースを特定のユーザーに属するものとして設定するためのユーザー識別子を指定できます。

source: {project_name} provides resource servers complete control over their resources. In the future, we should be able to allow users to control their own resources as well as approve authorization requests and manage permissions, especially when using the UMA protocol.
ja_jp: {project_name}は、リソースサーバーがリソースを完全に制御できるようにします。将来的には、特にUMAプロトコルを使用している場合に、ユーザーが自分のリソースを制御したり、認可リクエストを承認したり、パーミッションを管理できるようにする必要があります。

source: Managing policies
ja_jp: ポリシーの管理

source: As mentioned previously, policies define the conditions that must be satisfied before granting access to an object.
ja_jp: 前の章で述べたように、ポリシーはオブジェクトへのアクセスを与えられる前に満たすべき条件を定義します。

source: Click the *Policy* tab to view all policies associated with a resource server.
ja_jp: リソースサーバーに関連するすべてのポリシーを表示するには、 *Policy* タブをクリックします。

source: On this tab, you can view the list of previously created policies as well as create and edit a policy.
ja_jp: このタブでは、ポリシーの閲覧、作成、変更を行うことができます。

source: To create a new policy, click *Create policy*, then select a policy type from the list.
ja_jp: 新しいポリシーを作成するには、 *Create policy* をクリックし、一覧からポリシーの種類を選択します。

source: Details about each policy type are described in this section.
ja_jp: 各ポリシーの種類についての詳細は、このセクションで説明します。

source: User-based policy
ja_jp: ユーザーベース・ポリシー

source: You can use this type of policy to define conditions for your permissions where a set of one or more users is permitted to access an object.
ja_jp: 1人以上のユーザーの集合がオブジェクトへのアクセスを許可されるパーミッションの条件を定義するために、このタイプのポリシーを使用することができます。

source: To create a new user-based policy, select *User* in the item list in the upper right corner of the policy listing.
ja_jp: 新しいユーザーベースのポリシーを作成するには、ポリシー一覧の右上にある項目リストで *User* を選択します。

source: Add a User Policy
ja_jp: ユーザーポリシーの追加

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: A human-readable and unique string identifying the policy. A best practice is to use names that are closely related to your business and security requirements, so you can identify them more easily.
ja_jp: ポリシーを識別する、人が判読可能で一意の文字列。ベスト・プラクティスは、ビジネス要件とセキュリティー要件に密接に関連する名前を使用することです。そうすることで簡単に識別することができます。

source: *Description*
ja_jp: *説明*

source: A string containing details about this policy.
ja_jp: このポリシーに関する詳細情報を含む文字列。

source: Specifies which users are given access by this policy.
ja_jp: このポリシーによってアクセス権が与えられるユーザーを指定します。

source: The logic of this policy to apply after the other conditions have been evaluated.
ja_jp: 他の条件が評価された後に適用するロジックです。

source: <<_policy_logic, Positive and negative logic>>
ja_jp: <<_policy_logic, 肯定と否定の論理>>

source: Role-based policy
ja_jp: ロールベース・ポリシー

source: You can use this type of policy to define conditions for your permissions where a set of one or more roles is permitted to access an object.
ja_jp: 1つ以上のロールの集合がオブジェクトへのアクセスを許可されるパーミッションの条件を定義するために、このタイプのポリシーを使用することができます。

source: By default, roles added to this policy are not specified as required and the policy will grant access if the user requesting access has been granted any of these roles. However, you can specify a specific role as <<_policy_rbac_required, required>> if you want to enforce a specific role. You can also combine required and non-required roles, regardless of whether they are realm or client roles.
ja_jp: デフォルトでは、このポリシーに追加されたロールは、Requiredとして指定されず、アクセスを要求するユーザーにこれらのロールのいずれかが付与されている場合に、ポリシーはアクセスを許可します。ただし、特定のロールを強制したい場合は、<<_policy_rbac_required, Required>>として特定のロールを指定できます。レルムまたはクライアントのロールにかかわらず、RequiredのロールとRequiredではないロールを組み合わせることもできます。

source: Role policies can be useful when you need more restricted role-based access control (RBAC), where specific roles must be enforced to grant access to an object. For instance, you can enforce that a user must consent to allowing a client application (which is acting on the user's behalf) to access the user's resources. You can use {project_name} Client Scope Mapping to enable consent pages or even enforce clients to explicitly provide a scope when obtaining access tokens from a {project_name} server.
ja_jp: ロールのポリシーは、オブジェクトへのアクセスを許可するのに特定のロールを強制する必要がある、より限定されたロールベースのアクセス・コントロール（RBAC）が必要な場合に役立ちます。たとえば、（ユーザーの代理として動作している）クライアント・アプリケーションがユーザーのリソースにアクセスできるようにするために、ユーザーの同意が必要であることを強制するようにできます。{project_name}クライアント・スコープ・マッピングを使用して同意ページを有効にしたり、{project_name}サーバーからアクセス・トークンを取得するときに明示的にスコープを指定したりすることもできます。

source: To create a new role-based policy, select *Role* from the policy type list.
ja_jp: 新しいロールベースのポリシーを作成するには、ポリシータイプの一覧から *Role* を選択します。

source: Add Role Policy
ja_jp: ルールポリシーの追加

source: A human-readable and unique string describing the policy. A best practice is to use names that are closely related to your business and security requirements, so you can identify them more easily.
ja_jp: ポリシーを説明する、人が判読可能で一意の文字列。ベスト・プラクティスは、ビジネス要件とセキュリティー要件に密接に関連する名前を使用することです。そうすることで簡単に識別することができます。

source: Specifies which *realm* roles are permitted by this policy.
ja_jp: このポリシーによって、どの *realm* ロールが許可されるかを指定します。

source: Specifies which *client* roles are permitted by this policy. To enable this field must first select a `Client`.
ja_jp: このポリシーで許可される *client* ロールを指定します。このフィールドを有効にするには、最初に `Client` を選択する必要があります。

source: Defining a role as required
ja_jp: ロールを必須として定義する

source: When creating a role-based policy, you can specify a specific role as `Required`. When you do that, the policy will grant access only if the user requesting access has been granted *all* the *required* roles. Both realm and client roles can be configured as such.
ja_jp: ロールベース・ポリシーを定義するとき、特定のロールを `Required` と指定することができます。こうすることで、 *全て* の *必須* ロールを付与されたユーザーにのみアクセス権を与えることができます。レルムロールとクライアントロールの両方にこの設定を適用することができます。

source: Example of a required role
ja_jp: 必須ロールの例

source: To specify a role as required, select the `Required` checkbox for the role you want to configure as required.
ja_jp: ロールを必須と指定するには、そのロールの `Required` チェックボックスをチェックします。

source: Required roles can be useful when your policy defines multiple roles but only a subset of them are mandatory. In this case, you can combine realm and client roles to enable an even more fine-grained role-based access control (RBAC) model for your application. For example, you can have policies specific for a client and require a specific client role associated with that client. Or you can enforce that access is granted only in the presence of a specific realm role. You can also combine both approaches within the same policy.
ja_jp: 複数のロールがポリシーに定義されており、そのうちのいくつかが必須の場合にこの機能は有用です。より細かいロールベース・アクセス・コントロール(RBAC)のためにレルムロールとクライアントロールを組み合わせることが可能です。たとえば、あるクライアントに適用されるポリシーがある場合、そのクライアントに関連付けられた特定のクライアントロールを必須とすることができます。また、特定のレルムロールを持つ場合のみアクセスを許可することもできます。1つのポリシーに両方のアプローチを適用することもできます。

source: JavaScript-based policy
ja_jp: JavaScriptベースポリシー

source: If your policy implementation is using Attribute based access control (ABAC) as in the examples below, then please make sure that users are not able to edit the protected attributes and the corresponding attributes are read-only. See the details in the link:{adminguide_link}#_read_only_user_attributes[Threat model mitigation chapter].
ja_jp: 以下の例のように、ポリシーの実装で属性ベースのアクセス・コントロール（ABAC）を使用している場合は、ユーザーが保護された属性を編集できず、対応する属性が読み取り専用であることを確認してください。詳細については link:{adminguide_link}#_read_only_user_attributes[脅威モデルの緩和の章] を参照してください。

source: You can use this type of policy to define conditions for your permissions using JavaScript. It is one of the rule-based policy types supported by {project_name}, and provides flexibility to write any policy based on the <<_policy_evaluation_api, Evaluation API>>.
ja_jp: このポリシーは、JavaScriptを使用可能にする条件を定義するために使うことができます。これは{project_name}によってサポートされるルール・ベースのポリシータイプの1つであり、<<_policy_evaluation_api, Evaluation API>>に基づいて任意のポリシーを柔軟に作成できます。

source: To create a new JavaScript-based policy, select *JavaScript* in the item list in the upper right corner of the policy listing.
ja_jp: 新しいJavaScriptベースポリシーを作成するには、ポリシーリストの右上隅にある項目のリストから *JavaScript* を選択します。

source: By default, JavaScript Policies can not be uploaded to the server. You should prefer deploying your JS Policies directly to the server as described in link:{developerguide_jsproviders_link}[{developerguide_jsproviders_name}].
ja_jp: デフォルトでは、JavaScript ポリシーをサーバーにアップロードすることはできません。 link:{developerguide_jsproviders_link}[{developerguide_jsproviders_name}]で説明されているように、JavaScript ポリシーをサーバーに直接デプロイすることを推奨します。

source: Creating a JS policy from a deployed JAR file
ja_jp: デプロイされたJARファイルから取得したJSポリシーの作成

source: {project_name} allows you to deploy a JAR file in order to deploy scripts to the server. Please, take a look at link:{developerguide_jsproviders_link}[{developerguide_jsproviders_name}] for more details.
ja_jp: {project_name}を使用すると、JARファイルをデプロイして、サーバーにスクリプトをデプロイできます。詳細については、link:{developerguide_jsproviders_link}[{developerguide_jsproviders_name}]を参照してください。

source: Once you have your scripts deployed, you should be able to select the scripts you deployed from the list of available policy providers.
ja_jp: スクリプトをデプロイしたら、利用可能なポリシー・プロバイダーのリストからデプロイしたスクリプトを選択できるようになります。

source: Examples
ja_jp: サンプル

source: Checking for attributes from the evaluation context
ja_jp: 評価コンテキストから取得した属性のチェック

source: Here is a simple example of a JavaScript-based policy that uses attribute-based access control (ABAC) to define a condition based on an attribute obtained from the execution context:
ja_jp: コンテキストから取得した属性で条件を定義するために、属性ベース・アクセス・コントロール（ABAC）を使用するJavaScriptベースポリシーの簡単な例です。

source: Checking for attributes from the current identity
ja_jp: 現在のアイデンティティーから取得した属性のチェック

source: Here is a simple example of a JavaScript-based policy that uses attribute-based access control (ABAC) to define a condition based on an attribute obtained associated with the current identity:
ja_jp: 現在のアイデンティティーに関連した属性で条件を定義するために、属性ベース・アクセス・コントロール（ABAC）を使用するJavaScriptベースポリシーの簡単な例です。

source: Where these attributes are mapped from whatever claim is defined in the token that was used in the authorization request.
ja_jp: これらの属性は、認可リクエストで使用されるトークンで定義されているクレームからマップされます。

source: Checking for roles granted to the current identity
ja_jp: 現在のアイデンティティーに付与されているロールのチェック
